女朋友亲手做的早餐
一定要吃光光
只只的旅游策划案
继续睡吧
你好啊 你的外卖到了
我…
我没有点外卖 不好意思喔
是段嘉许先生给你点的外卖
你给我吧 谢谢
记得给我个好评
好评？
我给你点了宵夜
跟你吃一样的
我陪你一起吃
给你一个…
好评
（宜荷动画盒子工作室）
听我说啊
你们现在吃 好好吃
一会儿工作也好好工作啊
- 好咧
- 没问题
- 那肯定啊
小万和桑稚
真是我这几年带过的实习生里
最聪明、最能干的
- 那谁聪明 谁能干？
- 对啊
小万聪明 桑稚能干吧
朋兴哥是我见过的师父当中最疼我的
我就喜欢你会说话啊
那个…
我给大家准备了一点小礼物
然后谢谢大家这一个多月以来的帮助
- 你们可以选一选 看看喜欢哪一个
- 太客气了
- 这个我看一下
- 张总
看什么呢？
有没有我的份儿啊？
张总 今天是两位实习生
最后一天上班
您说两句吧
那我必须得说两句啊
最近这一段时间的表现啊
真的是非常不错
如果想在宜荷工作
来找张总
必须给你们推荐一个合意的工作
如果想回老家 给你写推荐信
另外啊 最后一句话
是金子 到哪儿都发光
闪闪发光的
- 快吃吧
- 还不快谢谢张总？
- 谢谢张总
行 快吃吧
不够算我的啊
- 好咧
- 好
- 张总万岁
- 非常好
（服务器 区域地图 区域信息）
成功了
太好了
努力没有白费啊
- 成功了
- 各位小伙伴
截止到目前
刚才的各项数据表现
已经超出了我们的预计目标很多
而且你们看到
现在的数据还在持续地上涨
这是我们两年多以来
最棒的一个版本
现在为大家鼓掌吧
谢谢各位《一梦江湖》的小伙伴们
为这一年付出的努力
为了这个伟大的作品
不知道让你们熬了多少夜
加了多少班
今天咱们的作品正式上线了
值得庆祝
我们大家以茶代酒
干杯
- 干杯
发奖金啊
没听着啊
这儿准备了吃的 大家自由发挥啊
- 好
- 好咧 迅哥
就你话多是不是？
晓雨姐
今天是我实习的最后一天
然后
这个是给你的礼物
辛苦你了
我初来乍到
做事情毛手毛脚的
这一个多月确实学到了很多东西
还有个事情
我没有抢任何人的男朋友
你认识姜颖 对吧？
如果你跟她是好朋友的话
你可以陪她去看一下心理医生
我觉得会对她有一定的帮助
你也会了解到真实的情况
谢谢
你有没有…
辛苦了 迅哥
辛苦了 思云姐
小段
这次你辛苦了
多亏了你坚持推动天衍系统
这不是我一个人的功劳
主要是大家一起齐心协力
一起努力的结果嘛
之前
只用跟着迅哥跟思云姐的安排
来干活就行了
其他什么都不用想
但是经过这一次才知道
原来协调这么多人一起工作啊
还挺不容易的
你也做得很好啊
但是
还是要感谢思云姐跟迅哥
给我这次机会
成熟了
知道咱们段最大的优点是什么吗？
谦虚
相信我这双慧眼了吧？
把这么一个大宝贝
带回到宜荷来了
小段
我们也有事要跟你说
你也知道我们前主程走了以后啊
公司的这个位置一直是空着的
我跟你迅哥最近在商量
想推荐你去公司
来担任主程的位置
我们还要跟公司申请一下
你觉得你能胜任吗？
我…我的资历…
这…这资历不能代表实力
我们都相信你
不过这事还没完全定下来啊
得等总部批准了才行
不过呀
我觉得问题不太大
等我们好消息
行
那就先谢谢思云姐跟迅哥了
谢什么呀？
忙了这么久
之后有什么计划？
我是想着
得好好补偿一下我家那姑娘
我想带她出去玩一趟
玩好啊
用不用迅哥给你出出主意？
你瞎出什么主意？
人家年轻人谈恋爱
你这老掉牙的主意有什么好出的呀？
- 不是 谈恋爱分年纪吗？
- 这…
分
不打扰你们谈恋爱了啊
那个…
宠女孩啊
买最好的就对了
梦幻城堡耶
这个小时候就玩过了
没事
他们这儿还有全宜荷最大的旋转木马
很晕的
你如果觉得这些项目太无聊
他们这儿还有…
还有这些比较刺激的玩乐项目
我会害怕的
那你看看这个酒店
我上网查的 评分特别高
入住的客人都说好
回头率很高
最关键的是它离这个游乐场特别近
如果你随时感觉到累了
咱们都可以回酒店休息
我不会感觉到累了耶
我不会累 去住这个酒店就很浪费
不是…你是…
不太喜欢这个游乐园呢
还是不太喜欢这个酒店？
都不喜欢
其实
我不是觉得露营不好
我主要是想着
露营那个地方有很多虫子
还有可能有毒蛇
我比较担心你在那边要怎么洗漱啊
而且如果营地突然下起雨了
也没地方躲雨
我不想你吃苦
那你有没有想过
如果我们要去你计划的这些地方
那去的话
油费要给钱吧？
那到了之后
游乐场的门票要花吧？
里面吃吃喝喝
也得要花钱
而且你刚才给我看的那个什么…
什么双人套餐
那个…
那个也没有什么东西
为什么会这么贵啊？
还有这个酒店
我觉得根本就没有必要
我们刚换完这个房子
如果现在把钱又花在这种玩呀
就…
所以你不是不喜欢那些地方
是不想我乱花钱？
没有
就是…
本来也不想去
我就是想去露营嘛
为什么不去啊？
我都准备好了
这么多东西全部都准备好了
那什么驱蚊水
氛围灯、纸巾、湿巾
垃圾袋、扑克、棋类
花束、花篮、气球、泡泡机
玩的、用的、吃的我全部都弄好了
这么齐全 为什么不去嘛？
准备得这么充分啊
第一次去露营
那肯定要准备得充分一点
有备无患嘛
而…而且你想象一下啊
我们带着这么齐全的东西去
然后我们可以一起搭帐篷
一起…
搭小椅子、桌子
然后我们往那儿一坐
特别舒服
然后听着海浪
吹着海风
然后我们就一起等日落、看日出
晚上还有很多很多的小星星
满天都是
最重要的一点是
只有我们两个人
就如果去游乐园的话 就会很吵
但是如果我们去露营
就只有我们两个人
我觉得…
很浪漫
听你这么一说
好像是有点诱惑啊
- 那就沙滩露营
- 太好了
- 决定了
- 决定了？
明天早上七点
我们就一起出门
然后我六点起来收拾
- 我…我五点起来吧 我四点去叫你
- 不是
七点？这么早？
早吗？
我都没有打算要睡好吗？
我再去检查一下有什么东西没带啊
这…
第一次的旅行计划
就这样泡汤了
我们得加快一点速度了
因为看这个天光
感觉已经不早了
晚上会很危险的 快点吧
- 那我们开始了？
- 好
来
对
怎么卡住？
钉在下面 对不对？
螺丝钉
拉我一下
我先接电话
谁打给你的？
我妈妈
你出来 我进去
快 你出来
我在里面
快去啊
只只
妈妈
你在哪儿呢？
我在…
我在…你看
怎么看着…
像在帐篷里啊？
对啊
我在露营嘛
好舒服
你在露营啊？
爸爸
- 来点水果
- 快
- 是谁啊？哪儿呢？
- 爸爸
你看 她在帐篷里
只只
你在哪儿露营啊？
我…
我在朋友家露营
在家里搭帐篷啊？
因为本来我们今天要去沙滩露营的
但是下雨了
所以我们就在家里露营了
也…也很好玩
转一圈让妈妈看看
我和你爸爸还想抽空去露营呢
对啊
转一圈…转一圈吗？
我翻转了
我翻…我翻转了
你看到了吧？
看 你看
外面就是…
外面就是在下雨 看到了吗？
在下雨
这就是帐篷
这就是搭了个帐篷
这里就是餐厅啊
看到了吗？
那个…
厨房
这个是厨房
这一片
房间在那边
就是这样啦
然后…
- 怎…怎么了？
- 怎么了？
没事
我那个…
我不小心被装备绊了一下
你小心点啊
你确定是装备吗？
还是踢到哪条狗了？
哥 我没有跟你聊天
你不要说话
你这人说话…
只只
你在房间里面露营
让爸爸想起我小时候
喜欢在客厅里面搭个帐篷
有安全感
好玩吗？
好玩的
如果你们想玩的话
可以在…
花园里面搭帐篷玩
只只啊
明年暑假如果你还想实习的话
你就回南芜吧
你妈她成天在想着你、念叨着你呢
连觉都睡不好
你就回来吧
只只啊
你毕业了就回来好不好？
你离妈妈近一点
毕业的时候再想吧
还早呢
那你…你们去做你们的事情吧
我们赶紧搭…搭帐篷了
- 行 那你去玩吧
- 好
玩得开心一点啊
拜拜
有没有磕到啊？
没事
继续吧
继续？
来
没有倒吧？
有进步啊
到你 到你了
有点轻易啊 有点…
来了啊
这么快？
这个 这个吧？这个好不好？
你听一下话好不好？
对
挑惩罚了啊
要洗一下
就这个吧
很好成功嘛
你看
去这里
家人们
有没有看到学校公布的？
- 什么？
- 宜荷大学设计比赛
没看到啊 你看到了？
- 怎么样？
- 我觉得蛮靠谱的
而且今年含金量很高
很多企业都有投
没错
有兴趣吗？
我是想增加一些参赛的经验
而且不管入不入围 或者是得不得奖
- 其实不重要
- 没错
但是我们毕业了之后
履历上就能更丰富一点
对 我也这么想的
桑桑 我可太佩服你了
你这左、右脑
怎么发育得这么均衡啊？
一个恋爱脑 一个事业脑
你以为桑桑跟你一样啊？
单细胞恋爱生物
谁？我才不是呢
那…
我当然要参加了
就是要回来告诉你们的
宁薇 你…
你算了吧
汪汪 你参不参加？
我…
再…再等等吧
我想等明年
也行
就咱俩？
- 报名
- 快
- 在…在官网吗？
对 在校网 打开校网就能报
汪汪
你找我做什么呀？
我有东西给你
- 这个
- 这是什么呀？
我剪辑过的你的采访
谢谢啊 我会好好看的
没事
对了 你作业交上去了？
谢谢你接受我采访
那没什么事 我先去训练？
可以稍等一下吗？
我还有事想跟你说
其…其实
我喜欢你
从我们第一次见面的时候
你帮我解围
我就对你有好感
后来慢慢相处下来
我就越来越喜欢你
- 这…我…
- 你不用着急回答我
我只是想告诉你我心里的想法
我很欣赏你
也很喜欢你
所以你不要有负担
我们以后还会是好朋友…
吧？
没事了
我先走了
好
告白…
告白没什么难的嘛
怎么了 桑？
可能是我想做的主题有点太多了
我到现在都还没有找到要做的
没关系 慢慢想
你可以翻一翻其他的资料、书什么的
找个灵感什么的
你呢？
我啊？
我在做一个《世纪星球大战》
很酷耶
还不错吧？
这个想法我已经构思很久了
是我未来想要设计游戏的故事前传
我还是比较有信心的
蛮好的耶
那我再回去想想
你要是没有想法也别硬想
这不是还有时间吗？
你10月1好好回去放松放松
没准儿灵感就有了
快做吧
我已经上车了
有的人不是说不来接我吗？
有的人不是说不想要看到我吗？
你问段嘉许他有没有病啊
干吗？
他今天早上连给我打三个电话
我开静音 他给我叫了一外卖
你知道上面写的什么吗？
他备注写的
“我男朋友身体虚弱
请务必叫他起来吃饭
否则后果不堪设想
谢谢”
无语死了
那他可能只是单纯
想让你起来吃个早餐
这样对身体好
最好是
但是也可以理解他嘛
他只是担心他的女朋友
没有人来接而已
他要是这么担心你
为什么他不跟你一块儿回来
非要麻烦我？
他很忙的
他不忙就跟我一块儿回来了
我告诉你 你现在给他发信息说
让他等着
干吗？
你要干吗？
我打他
- 住…
- 我开车 别乱动
烦
完了
怎…怎么…怎么了？
我竟然把这事给忘了
- 什么事情啊？
- 这样 你给我现在导个航
你的芋泥香酥鸭
我没买
我还以为什么事呢
不是 你现在给我导个航
今天不吃不就好了？
不行 咱妈又该骂我了
你给我导个航 现在去买
你先把我送回去 你再去买不就好？
你这相机都折腾两天了
会弄了吗？
我得赶紧上手啊
等只只回来了
我带你们俩出去玩
给你们拍点美照啊
来 老婆 来 看我
一、二、三
美女啊
换一个姿势 来
换一个姿势？
来 一、二、三
好看
- 可以吗？
- 来
你这从天而降
- 你吓死妈妈了 真是的
- 我就是想给你一个惊喜
爸爸 换相机了是吗？
- 对啊 来 三连拍
- 爸爸买的新相机
- 三连拍
- 好
- 一
- 来
来 二
换一个姿势啊
来 拍
- 来
- 换一个
我好幸福
两个大美女
哥哥呢？
他说他去买芋泥香酥鸭去了
我让他在接你之前买的
这孩子又不听话
- 你回头得说说他 怎么老是这样？
- 我一会儿就说他
- 我换鞋去了
- 行
换完鞋就下来吃饭啊
喂？
你在干吗？
我在想你啊
我…我也很想你
你有没有吃饭啊？
还没呢
你呢？
我也还没有
那你要什么时候吃饭？
我再忙一会儿就去吃
只只
我…我过一会儿回给你
好
那…
- 给你弄了点水果
- 好 谢谢妈妈
没事 你吃完水果
一会儿吃饭了叫你啊
对不起 刚才妈妈突然进来了
没关系
你多陪叔叔、阿姨说说话
等我做完手头上的工作
明天就飞过去看你了
等我
对不起啊 小狐狸
把你关太久了
（段嘉许）
段嘉许
我…
真的跟你在一起了
只只谈恋爱了？
什么人啊他？
多大年纪啊？
是不是同学？
你先别着急
我也不太清楚
说不定也不一定呢？
那算是可疑的对象了
这个得搞清楚
我们去问问她
去
- 这样合适吗 爸爸？
- 合适 快来
来了
只只
我跟你妈
有点事情想问你
好
那你们坐吧
- 坐 来
- 好
怎么了？
只只啊
你老实跟爸爸说啊
你谈没谈恋爱啊？
你说你…
谈恋爱了
怎么没跟妈妈说呀？
妈妈天天都给你打电话
我本来是想跟你说的
但是我想跟你们当面说
她谈恋爱了
那个…只只
你这个…
算是男朋友啊
多大了？在哪儿认识的？是同学吗？
还是说在校外认识的？
性格怎么样？
在哪个学校？学什么专业的？
只只啊 是…是这样的
那个…爸爸觉得你年纪太小了
这个…毕业之后再谈
你现在谈这个恋爱 那…
那个时候
你就得在那边定下来
那你有没有想过呢？
你这个恋爱的对象
愿不愿意跟你回南芜呢？
- 对吧？
- 不是
主要是你现在确实是太小了
大学还没毕业
- 要不等你大学毕业了再…
- 我去看看哥哥回来没
哥
她到底跟谁谈恋爱啊？
- 她这是…
- 你别着急嘛
你看她守口如瓶的
我也不知道她跟谁谈恋爱呢
你这么着急地跟她说话
你把她吓着了
她能跟咱们说实话吗？
你说的也有道理
不过谈恋爱这个事
咱们要盯严
怎么盯啊？
她在外地
其实大家都说
程序错误也是游戏体验的一部分
但我们明明跑测过很多遍了
你怎么还是有这么多
奇怪的程序错误呀？
你这…
我先走了啊
这段时间可能就要麻烦你们了
你要再遇到这些解决不了的
没见过的程序错误
你找张森一起帮你啊
行
小白
这一段时间就得辛苦你一下
你把大家每天的工作内容
还有遇到的问题发到我邮箱
然后有什么解决不了的事
你随时联系我就行了
- 好
- 保证完成任务
辛苦你们了
- 放心吧
- 放心吧 段哥
这几天你就专心陪你的女朋友
我们保证不会联系你
- 是吧？
- 对
- 是的
- 最好是啊
- 当然了
- 走了
- 拜拜
段哥
又报警了
拜拜
进
哥哥
干吗？
在打游戏啊？
对啊 要输了
你这么聪明 不可能会输的
不玩了 说
好累吧？
打游戏就是这样的
很辛苦的
肩酸吧？
手也很酸啊？
你…你要干吗？
我看你都收拾好了
是要出门吗？
关你什么事？
去吃晚餐啊？
吃什么呀？
好不好吃啊？
跟谁去啊？
段嘉许要去
所以是不是因为段嘉许要去
所以你…
想跟着一块儿啊？
还是我比较善解人意 对不对？
妈！
你…
干吗呀？
我叫妈不要做你那一份啊
真是的
那…那我就去收拾一下
行 两…两分钟
三分钟
最多三分钟了
你那么磨唧
五分钟
我在楼下等你
阳光彩虹小白马
滴滴哒滴滴哒
能不能收敛一点啊？
笑得跟个傻子一样
哥哥 你好好开车吧
不要管我好吗？
也想不明白
段嘉许脑子里在想些什么东西
跟几个大老爷们吃饭 非要带上你
你也不带我去吃饭
他也不带我去吃饭
我去吃个饭怎么了？
不是啊 跟你一帮不熟的人吃
你不尴尬吗？
不尴尬啊
人家不都说
“我不尴尬 尴尬的就是别人”吗？
别人？对 尴尬的是我
那就好
大四那年
我记得假惺惺地在那里讲 说
“我要帮你搬宿舍
不帮我会很难受的”
非要去
现在我是看明白了
你再装
不记得了
还有原来有一次
爸妈不在家
你非要跟我们来吃火锅
那次段嘉许和我还帮你去买卫生巾
那一次不是我非要去的
- 是你…
- 那一次…
- 你…那一次就是你要去的
- 不是
是你非要带我去吃火锅
- 对吧？
- 没有 那一次就是你要去的
- 不是我要去的
- 就是你要去的
你跟我在这儿聊卫生巾 合适吗？
你好好开车 别说话好不好？
小的时候喊段嘉许哥哥
真的是 比我还亲
就是不爱我
我那是礼貌
我那个是尊称 明白吗？
那我的礼貌、我的尊称呢？
爱你喔
困了吗？
我去把睡袋铺一下
来吧
睡觉吧
选哪张睡？
这边的
那我关灯了？
晚安
十一假期的时候
我陪你一起回南芜
你陪我回南芜？
知道你想家啦
字幕翻译：陈奂瑾